❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් රජයේ අධ්‍යාපන කාර්යාලය, දිස්ත්‍රික්කය 18, විභාග මධ්‍යස්ථානය 10)
ඔබට සුභ පැතුම්...
ඉදිරියට එන්න…
(විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සුභ පැතුම්!)
දිගටම කරගෙන යන්න!
සිස්ටර් නා හි
ඒ යෙරි!
(ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්ට ප්‍රවේශ විභාගය නැවත සමත් වී විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ඉහළ ලකුණු ලබා ගත නොහැක)
සහෝදරිය නා, ඔබ කයිහුයි උසස් බාලිකා පාසලේ බලාපොරොත්තුවයි.
අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණයෙන් ඔබට ඉහළ ලකුණු ලැබී සාර්ථක අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි ඔබව සතුටු කරන්නෙමු!
ඔයාට ස්තූතියි...
ආයුබෝවන්
යී වෙත
මම හැමදාම ඔයාට බයයි.
-යන්න
, නා-!
(කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලය)
විශේෂයෙන් ඔබේ අඳුරු සිසුන්
(ගණිතය)
ඔයාගේ මූණ, හැමදේම දැනගෙන මට සමච්චල් කරනවා වගේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, යූ ජේ-යි.
තමන්ගේ සහෝදරියව පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙකු ලෙස ලේබල් කිරීම ඇදහිය නොහැකි තරම් කලකිරීමට කරුණකි.
වෙන කිසිවෙකුට තේරුම් ගත නොහැකි විය
මට ඕන ඔයාව පරද්දලා තාත්තගෙ කරුණාව ආපහු දිනාගන්න.
තාත්තා මගේ ගුරුවරයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තට පස්සේ
ඉතා මෘදු ආකාරයෙන් හොඳ වැඩක් කිරීම ගැන ඔවුන් මට ප්‍රශංසා කළා.
ඒක මට කවදාවත් ලැබිලා නැති ප්‍රශංසාවක්.
ඔයාට අවුරුදු දහතුනකට කලින් අතුරුදහන් වුණු දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
(අතුරුදහන් වූ දරුවන් සෙවීම)
බලන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මේ අවුරුද්ද වෙනකම් අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒ ළමයාව හොයාගන්න ඔච්චර අධිෂ්ඨාන කරගත්තේ ඇයි?
ඇයව හොයාගත්ත නිසා.
ඔයා මාත් එක්ක දරුවෙක් හදන්න එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
සෝල්ගි හමු වූවාද නැද්ද යන්න නොසලකා
අපිට ළමයි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අතහරින්න ඕනේ.
(අතුරුදහන් වූ දරුවාගේ නම: වූ සෝල්-කි)
වූ සෝල්-ගි
(යිට, මම හැම විටම ඔයාට බයයි,
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ අඳුරු ඇස්...)
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබේ උදව් නොමිලේ ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම වන්දි දෙන්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැත්නම්, මට ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
අපි පියවරුන් ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ උපරිමය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
(පියා ටීචර් යූගේ දුර්වලතාවය කෙලින්ම සොයා ගත්තේය:
යූ සෝල්-කි... ටීචර්ගේ බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ දියණිය.)
ගුරුවරයාට දියණියක් අතුරුදහන් වී ඇති බව නා-ජි දැනගත් විට
ඔවුන් හිතාමතාම මෙය ගසා කෑවාද?
(මම ඉරාකයේ අසරණ වෙලා නිවාස නැතුව ඉන්නේ...
මම කලින් කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා දැන් තමයි තේරෙන්නේ.)
මම දිවුරනවා මම කොහෙත්ම කටකතා පතුරුවලා නැහැ කියලා.
(ඩජුන් ගුහා වෘත්තීය බෙදාහැරීමේ සේවකයා)
හෙලෝ...
(චේ-හා උසස් බාලිකා පාසලේ ගුරුවරියක් වන කිම් සුන්-යොං මහත්මිය විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රශ්න සැකසීමේ කමිටුවේ සාමාජිකාවක් බව සත්‍යයක්ද ?)
ආයුබෝවන්
ගුරුවරයා
ගුරුවරිය වන කිම් සුන්-යොං රහස්‍යතා ගිවිසුම කඩ කළාය
ඔහු සාමාන්‍ය අධ්‍යයන හැකියාවන් පරීක්ෂණ (GSAT) ප්‍රශ්න සැකසීමේ කමිටුවේ සාමාජිකයෙකු වීමට නුසුදුස්සෙකු විය.
අහෝ සියල්ල දන්නා සහ සියලු බලැති දෙවියනි!
(ලියු ටයිජුන්)
මට ඔයාගේ දුවව හම්බුනා.
(ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත: වූ ​​සෝල්-කි, කියුංසන් උසස් පාසල)
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයේ 99.98% සම්භාවිතාව)
(ඉදිකිරීම් අතරතුර අනවසර පුද්ගලයින්ට ඇතුළුවීම තහනම්ය.)
අවුරුදු දහතුනකට පස්සේ ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ දුවව හොයාගත්තා.
ඇය ඒ අසභ්‍ය වීඩියෝව නොදැකිය යුතුව තිබුණා.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර ඔබේ ජංගම දුරකථන දෙන්න.
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
(ගණිත දෙපාර්තමේන්තු රැස්වීම් කාමරය)
(t යනු තාත්වික සංඛ්‍යාවක් වන අතර රේඛාව x = t යැයි උපකල්පනය කරමින්)
(සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන පරීක්ෂණය D-1)
සැලැස්ම සරලයි
ඒක හරියට යක්ෂයාගේ ප්‍රශ්නය ගිලිනවා වගේ.
සහ පිටියෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
(මධ්‍යම මෙහෙයුම් කාමරය)
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
ජීවමාන හා මළවුන්ගේ ස්වාමියාණෙනි, අපගේ ආදරණීය ස්වර්ගික පියාණෙනි
දිගු කලක් මොළයේ ගෙඩියකින් පීඩා විඳි කෙනෙකුව අවසානයේ මට දැකගත හැකි දිනය අදයි.
ස්වාමින් වහන්සේ විසින් කැඳවන ලදී
කලින් ස්වර්ගයට යන අය
ශාන්ත යූ ජේ-නාගේ සමුගැනීමේ උත්සවය
පොළොවෙන් ඉපදී පොළොවේ සැතපෙන ජීවිතයක්
අපි මේ ජීවිතය විශ්වාස කරනවා
එය ඔබ විසින් දෙනු ලැබේ, ස්වර්ගික පියාණෙනි, එය ඔබ විසින් ආපසු ලබා ගනු ලැබේ.
දැන් පවුලේ හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, ඔහුව මිනී පෙට්ටියට දාන්න කාලය හරි වගේ.
ආදරණීය සහෝදරිය යූ ජේ-නාගේ භෞතික ශරීරය
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම අතුරුදහන් වුණත්
නමුත් අපි දන්නවා ස්වාමීන්වහන්සේගේ ගිවිසුම ඉටු වන
ඒ තේජාන්විත දවසේදී ...
ඇය වෙනස්, ලස්සන ශරීරයකින් මළවුන්ගෙන් අවදි වනු ඇත.
නැවත හමුවෙමු.
අද අපි තාවකාලිකව සමුගන්නෙමු.
ඒක කෙටි වෙන්වීමක් වුණත්...
යූ ජේ-යි
ඔයා හිතන්නේ ඒක හරි නෑ කියලද?
කුමක් ද
මේ සිරුර නා ජිගේ... එකේ තිබුණේ නැහැ.
බලන්න, මෙතන පිළිස්සුම් සලකුණු තියෙනවා.
ඔයාගේ නංගිගේ තන පුඩුවේ මේ වගේ කැළලක් තියෙනවද?
මට ඔයාගෙ තාත්තව පේනවා.
මට හරිම රසවත් විනෝදාංශයක් තියෙනවා.
ඔහු සම්බන්ධයක් නැති පුද්ගලයින්ගේ දේහයන් එකතු කරනු ඇත.
ශල්‍යකර්ම සඳහා භාවිතා වේ
ඇය මගේ අනාථ නිවාසයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක්.
Cui Xiuzhen
ඇය මිය ගියාට පස්සේ ඇගේ දේහය භාරගන්න කවුරුත් ආවේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
එබැවින්, මෘත ශරීරාගාරවල ගබඩා ගාස්තු කම්පන සහගත ලෙස ඉහළ ය.
නමුත් මෙම ක්‍රියාවලියට අපහසු දේහයන් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය විසින් හසුරුවන බව මට ආරංචි විය.
ඔබේ රෝහලට යවන්න.
එපමණක්ද නොව, Cui Xiuzhen
以前就住在你姊隔壁
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
මගේ තාත්තා වෛද්‍යවරයෙක්, ඒ වගේම පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මරණය ප්‍රකාශ කිරීමේ සිට අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීම දක්වා
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එක පාරකින් කරනවා.
ඒ වගේම සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තිබුණා.
හරිම පරිපූර්ණයි
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද
ඔයාට ඇත්තටම චෝයි සූ-ජින්ව ඔයාගේ අක්කා කරගන්න ඕනද?
හරි
එවිට නා-ජි මේ ලෝකයෙන් සදහටම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මගේ තාත්තගේ සැලැස්ම මගේ නංගිව මැරුණු කෙනෙක් කරන්න නම්
ඔහුට අපරාධ කිරීමට ඉඩ දීම දිගටම කරගෙන යන්න.
එය ඇත්තටම අපට වඩාත් වාසිදායක විය හැකිය.
අපි දැන් යූ ජේ-නාගේ සමුගැනීමේ උත්සවයට බාධා කළොත්
මගේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම අලුත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරයි.
මොකද ඔහු අත්හරින්න දන්නේ නැති කෙනෙක්.
අපි මේ ගැන දන්නවා කියලා තාත්තට කියන්න බෑ.
අපි යමු
ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබම යන්න.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම…
මම ඔයාගේ නංගිගේ දිනපොත කියෙව්වා.
එහි සවිස්තර වාර්තා අඩංගු වේ.
මගේ තාත්තා කොහොමද මැරුණේ?
මට සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොතකා
ඔබ එය සොයා ගැනීමට පෙර ඔබව සොයා ගනු ඇත.
මා සමග එන්න
මම කාලය නතර කර ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(පිටුපස දොර)
(C ගොඩනැගිල්ලේ එන්ඩොස්කොපි මධ්‍යස්ථානයේ ලොබියේ ඉදිරිපස දර්ශනය)
ඇය ඒ තරුණ කාන්තාවද?
මගේ අම්මා කිව්වා මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
සහභාගී වන VIPවරුන්ගේ අනන්‍යතා හෙළි කිරීමට ඉඩ දීම හොඳ නැත.
මගේ සහෝදරියගේ අවමංගල්‍යයට පෙර නිරීක්ෂණ කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
මම පීඨාධිපතිතුමා එක්ක ගිහින් තහවුරු කරගන්නම්.
ඒකට පීඨාධිපතිතුමා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඒක මගේ අම්මගේ ඉල්ලීමක්.
ඒකයි එයාලා මට මෙහෙට කතා කළේ.
ඔයා නංගිගේ අවමංගල්‍යයට කොහෙද ගියේ?
මගේ නංගි මේ තත්වෙට එන්න කලින් අම්මා කොහෙද හිටියේ?
සිනාසෙන්න! මේකට නේද ඔයා දක්ෂම?
නෑ, මම අද අඬන්න ඕනේ!
ඔයා ඔයාගේම දුවවවත් සනීප කරගන්න බැරි දොස්තර කෙනෙක්.
මෙයින් පසුවත් රෝගීන් ඔබ වෙත එයිද?
බිඳෙනසුලු දරුවාට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
මෙය දෙමාපියන්ට කෘතඥ විය යුතු දෙයක් නොවේද?
ඇය වැඩී ඇත.
ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මගේ උසස් පාසලේ අවසාන වසරේදී මෙය සිදුවුවහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය පැහැදිලිවම සෑම තත්පරයක්ම වැදගත් වන කාලයක්.
ඒ අන්තිම මොහොතේ හිරවෙලා ඉන්න අයට.
දවස් තුනක් ඉස්කෝලේ මඟහැරුනාම මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඉඩ තියන්නේ නෑ...
මාමාගේ ශ්‍රේණි වෙනස් විය.
ඔයා කොහොමද ඔයා වගේම පෙනුමක් තියෙන දරුවෙක්ව බිහි කළේ?
ඔබගේ අගය කිරීමට ස්තූතියි.
(මගේ තාත්තා දන්නා සියල්ල...
ගුරුවරයාගේ අවසාන තෑග්ගද නැත්නම් ශාපයක්ද...?)
(J Medical Center හි අධ්‍යක්ෂ Liu Taijun)
ඉරානයේ
තාත්තා හැමදේම දන්නවා..
හොඳ පුද්ගලයා කවුද?
නරක මිනිහා කවුද?
මොකක් ද වැරැද්ද
ඒක විසඳන්න බැරිද?
මේක විසඳගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ පුරසාරම් දොඩන්නද?
දැන් ප්‍රශ්නයක් දිහා හිස් බැල්මෙන් බලාගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි නේද?
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ, එළියට යන්න!
නැති වෙනවා
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පලයන් එළියට!
ඔයා කොහෙත්ම අඬන්න එපා.
අඬන ළමයින්ට තාත්තා තෑගි දෙන්නේ නැහැ.
(අඬන දරුවෙකුට කවදාවත් තෑග්ගක් දෙන්න එපා)
මේක නත්තල් කැරොල් ගීතයක පද පේළි වගේ .
තෑග්ග කුමක් වේවිද?
නා නංගි, ඔයාට ලැබෙන්න කැමති තෑග්ගක් තියෙනවද?
මට අදහසක් නැහැ
යූ ජේ-නා මගේ තාත්තා වගේ.
එයා ඇත්තටම උපන්දිනවලටයි නත්තලටයි ගොඩක් කැමතියි.
නැත්නම් යම් සංවත්සරයක්
ගිය අවුරුද්දේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට කලින් දවසේ මොකද වුණේ?
නොවැම්බර් 15
"මාව තනිකර දමා ගිය පාරේ"
අඬන්න ඕන හේතු
මම ඔයාට රහසින් ආදරේ කරන්න හේතුව කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
සෝල්ගිට බැහැ
නැන්දා
යූ ජේ-නා
කාන්තාවකගේ බුද්ධිය ඉතා නිවැරදියි.
මට සියල්ල නොසලකා හැරීමට අවශ්‍ය වුවද
(මගේ ගුරුවරයාගේ යතුරු පුවරුව මගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා වගේ - නා)
නමුත් අපට ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැක.
ඒ දරුවා නිසා
එය අප වටා රැඳී තිබේ
(මම ඔයාගේ මහත්තයාගේ ෆෝන් එක අරන් එන්නම්, කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.)
ඔබේ පියා මිය ගිය පසු
සිදු වූ සියලු අසාමාන්‍ය දේවල්
ආරම්භයේදී
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම කරන්නේ දරුවා කියලා.
(යූ ජේ-නා මැරිලා)
පසුවයි මට වැටහුනේ
නා ඇත්තටම අපිට කියන්න හදන දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අවමංගල්‍ය නිවස)
ඖෂධ සොරකම් කළ බවට ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමේ කාරණය
පැහැදිලිවම එයාලට ඕන වෙලා තියෙන්නේ මට තර්ජනය කරලා බේරුම්කරණයක් කරන්න කියලා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ඔබ සමථයකට එකඟ වී තිබේද?
නැත
මම කිව්වා කොහෙත්ම සංහිඳියාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම එයා කිව්වේ මම එයාගේ කුඩම්මා නිසා එයා මෙහෙම හැසිරුණා කියලා.
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
කරුණාකර මෙය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කරුණාකර නීතිඥවරියත් මෙතන තියාගන්න, ඇයට යන්න දෙන්න එපා.
සෝල්ගි…
මම?
(වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය)
අපොයි, ඒක මට මරණ බයයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒක මගෙන් හංගන්න හදන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා සිස්ටර් සියුෂෙන්ගේ කුලියයි
එයාට ගෙවන්න තිබුණු ණයයි ආපහු ගෙව්වා කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සිස්ටර් ෂියුෂෙන්ගේ අවමංගල්‍යයට නේද?
අපි එය නොසලකා හැරියොත්, අවමංගල්‍යයක් ගැන සඳහන් නොකර...
එය බොහෝ විට සදහටම ශීතකරණය තුළ තනිවම පවතිනු ඇත.
මේ වගේ මල් වලින් සරසන ලද අවමංගල්‍ය රථයක් ලබා ගැනීමට හැකිවීම ඇත්තටම වාසනාවක්.
වඩාත් ධනාත්මකව සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔබ තවමත් පුද්ගලයෙකු ලෙස සැලකිය හැකි නම්
සිස්ටර් ෂියුෂෙන්ව මේ විදියට දකිනකොට
, අඩුම තරමේ පසුතැවිල්ලක්වත් දැනෙන්න ඕන නේද?
ඕනෑවට වඩා
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්
, මුලින්ම අපිට මත්ද්‍රව්‍ය අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, බස් එකෙන් බහින්න!
ඔයා මේක කරන්නේ සියුෂෙන් වෙනුවෙන් විතරක් නෙවෙයි නේද?
මෙම එක්ස් කිරණ සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඇයි
ඇයි නැත්තේ?
සෝල්ගි පවසන පරිදි,
ඇගේ ශරීරය තුළ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න ඇත්තටම තිබුණත්...
විවෘත උදරය හරහා එය ඉවත් කිරීමෙන් ක්ෂණික මරණයක් සිදු නොවේ.
ඔහු රෝගියාගේ තත්ත්වය පවුලේ අයට දැනුම් දුන්නේ නැතත්.
එය ඇත්තෙන්ම වෛද්‍යමය වරදක්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මරණයට සෘජු හේතුව බව ඔප්පු කළ නොහැක.
එමනිසා, ඔහුට මිනීමැරුම් චේතනාවක් තිබූ බවට තර්ක කිරීමට එය භාවිතා කළ යුතුය.
ඒක ඇත්තටම ටිකක් දුරදිග යන දෙයක්.
එහි වයිනයිල් තැටි සිය ගණනක් තිබේ.
එයා කෙනෙක්ව මැරුවා...
මිනීමැරුම සිදු කරන අතරතුර ඔහු සංගීතයට සවන් දෙමින් සිටියේය.
රෝගියෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගන්නා අතරතුර ඔබට එයට සවන් දිය හැකිය.
ඔබ අන්තර්ගතය අසා තිබේද?
ම්ම්
ඒක නා-ජි කැමති ලුසිඩ් ෆෝල් ගීතයක්.
උන්ට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඉතින් ඒක හරියට දිනපොතක ලියලා තියෙන දෙයක් වගේ.
නා ජීව ඇත්තටම ශල්‍යාගාරයට කැඳවූ විට
මොකද ශල්‍යාගාර නිරීක්ෂණ දර්ශන තිබුණේ නැහැ.
එබැවින්, නා පෞද්ගලිකව ප්‍රකාශයක් කිරීමට අධිකරණයේ පෙනී නොසිටින්නේ නම්...
නැතහොත් දිනපොත ඇගේම අත් අකුරින් ඇති බව ඔප්පු කළ හැකි දෙයක්.
නමුත් දැන් එකම සාක්ෂිකරුත් නැති වෙලා.
මේවා කුමක් ද?
මගේ සැමියා මියගිය දා සිට එය මට එවා තිබුණා.
නා සහ මගේ සැමියාගේ සම්බන්ධය ගැන යවන්නා මුල සිටම දැන සිටියේය .
මෙම පුද්ගලයා සාක්ෂි දීමට ද ඉදිරිපත් විය හැකිය.
ඔහු ශල්‍යාගාරයේ සිටින තුන්වන පුද්ගලයා විය හැකියි.
එසේ නොමැතිනම්, ඒ විභාග ශාලාවේ හෝ පාසලේ කෙනෙකු ය.
ඔහු තීරණාත්මක සාක්ෂි දැන සිටියා නම්,
ඒවා ලියා නොගත්තේ ඇයි?
අනෙක් පාර්ශවයට නිර්නාමිකව සිටීමට තෝරා ගැනීමට හේතු තිබිය යුතුය.
මෙම තත්වය තුළ තොරතුරු හෙළි කරන්නා හමු වුවද
උසාවියේදී සාක්ෂි දීමට ඔහුව පොළඹවා ගැනීමද දුෂ්කර ය.
ඊළඟ අධිකරණ නඩු විභාගය කවදාද?
ඇයි මෙහෙම අහන්නේ?
මට තේරෙනවා ඔයාට බලාපොරොත්තුවක් තියෙන්න ඕන කියලා.
නමුත් මම දැන් කිව්වා වගේ
මිනීමැරුමක් තහවුරු කිරීමට මෙම සාක්ෂි පමණක් කිසිසේත්ම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සාක්ෂි දීමට මළවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකි නම් එය කළ හැකි විය හැකිය.
(පාට පැන්සල්)
රහස් පරීක්ෂක ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මම ආරක්ෂක නීතිඥයෙක් නම්
ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු ලෙස මට ඇසීමට අවශ්‍ය ප්‍රශ්න රාශියක් තිබිය යුතුය .
ඔයා මුකුත් අහන්න ඕන නෑ.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා නඩු ලාභ නොලබයි;
ඔබ ඒවා ගැන උනන්දු නොවන්නට ඇත.
ඔහු සේවාදායකයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සිතන බව මවාපාමින්,
හොඳ නීතිඥයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළේය.
-චෝයි කියුං-
මටත් ඒ දේම කළා.
ඔයා මොන වගේ හොඳ අම්මා කෙනෙක් විදිහටද රඟපාන්නේ? අදහස් තියෙන දෙමව්පියෝ
හරිම මවාපෑමක්
ටීචර් වූ ඩෝ-හියුක් සහ යූ ජේ-නා අතර සම්බන්ධය ගැන මම දන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
හරි
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
මම ස්වයං වින්දනයේ යෙදීමට ඇත්තටම කැමති බව ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මමත් එදා ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන්න ඉස්කෝලෙට ගියා.
විභාගයට පෙර දින පන්ති කාමරය තුළ ස්වයං වින්දනයේ යෙදීමෙන්
මගේ කාංසාව අඩු වේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔවුන් අහම්බෙන් ටීචර් යූ සහ ලියු සයිනා හමුවිය.
මට ඒක කියන්න ඕන වුණත්
නමුත් ඊට පස්සේ
මිනිස්සු මගෙන් අහයි ඇයි රෑට ඉස්කෝලේ යන්නේ කියලා.
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ, ඒ නිසා මට කාටවත් කියන්න බෑ.
ඇය යිටාහි මිය ගියොත් කොතරම් අපූරුදැයි මම නිතරම සිතුවෙමි .
මම යිගෙන් අතුරුදහන් වුණොත්, මම අංක එකේ වෙයි.
මට කවදාවත් අවධානයක් ලැබෙන්නේ නැති එකම දේ එයාගේ වැරැද්ද.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
මම පාසල් සංවත්සර උත්සවයේදී සිස්ටර් නාව දැක්කා.
මම ඇයට මෙහෙම කිව්වා.
"ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැත්නම් මම හැමදේම දන්නවා."
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නමුත් නා-ජි මිය ගියා.
මම තමයි ඒකිව මැරුවේ කියලා හිතෙනවා, මට ඇත්තටම බයයි.
අම්මා කෙනෙක් විදිහට ඔයා කරන්නේ මට පාඩම් කරන්න කියලා බල කරන එක විතරයි.
යූ ජේ-නාගේ මරණයට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ගුරු වූ දෝ-හියුක්ගේ මරණය ද
ඔබට කිසි විටෙකත් අධිකරණයේ පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඉතින් මම දැන් කිව්ව දේ
මෙය කිසිවෙකුට හෙළි නොකරන්න.
ඔයා දන්නවද චෝයි කියුං?
මේක ඔයාගේ අම්මගෙන් සහ ඔයාගේ නීතිඥතුමාගෙන් ලැබුණු උපදෙසක්.
(පාට පැන්සල්)
(ව්‍යාපාරික හෝටලය)
නංගි, ඔයා මෙහෙ!
zolpidem ලබා ගත නොහැකිද?
ඔයා කියන්නේ නිදි පෙති ගැනද?
මම ඒ ගැන අහන්නම්.
වෙන කාටවත් දෙන්න එපා, ඔක්කොම මට විකුණන්න.
මම ඔයාට හොඳ මිලක් ගෙවන්නම්.
හොඳයි
ගිහින් මට සිගරට් ටිකක් අරන් දෙන්න, මම ඔයාට ඉතුරු සල්ලි දෙන්නම්.
ස්තූතියි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා සහ සෝල්ගි එකම ජාතියේ දෙන්නෙක්.
ඇයි ඇයව මට සමාන කරන්නේ?
මම ඇයට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔයා කොහොම ගණන් හැදුවත්, මේ බිස්නස් එක ඔයා එක්ක කරලා මට ගොඩක් සල්ලි නැති උනා.
ගිය පාර නයිට් ක්ලබ් එකේදි සුන්ස්ටාර් ඔක්කොම කෑවේ නැද්ද?
ඔයා යූ ජේ-නාව ගංග්නම් ස්ටේෂන් එකේදී දැක්කා,
ඒත් මට එයා ගැන කිව්වෙවත් නෑ.
සගයන් කෙරෙහි එවැනි අවිශ්වාසයක්
මට මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මම තරුණ උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයින් සමඟ කටයුතු කරනවාට වඩා විශ්වාසදායක බව පෙනේ, නේද?
ඔබට zolpidem ලබා ගත හැකිද?
J වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්
, zolpidem සමඟ ඇතිවිය හැකි ගැටළු මොනවාද?
等著吧
කෙසේ වෙතත්, යී වැනි ධනවත්, නිරූපිකාවක් වන ගැහැණු ළමයෙකුට
පන්තියේ ළමයින්ට බෙහෙත් විකුණන්නේ ඇයි?
ඇගේ මානසිකත්වය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඇගේ මොළයේ ව්‍යුහය පමණක් අපේ මොළයේ ව්‍යුහයට වඩා වෙනස්.
ඇයි අපිව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
මාව මේකට ඇදලා දාන එක ඇත්තටම කරදරයක්.
නැන්දේ, මමයි එයායි එකට කීයක් යනවද?
කරුණාකර මට තවත් රුධිර සොසේජස් තහඩුවක් දෙන්න.
රුධිර සොසේජස් ද ඇතුළුව මුළු වියදම යුවාන් 5,000 කි.
ස්තූතියි
කෙටියෙන් කිවහොත්, ප්‍රවේශම් වන්න.
මගේ මාමා මම හිතුවට වඩා භයානක කෙනෙක්.
එයා සෝල්ගිගේ තාත්තවත් මැරුවා නේද?
කරුණාකර ගිවිසුමට අනුකූල වීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥